Требуется реализовать экран загрузки кард компаний, см. файл template. 
Экран – это динамический список карт компаний, который подгружается 
порционно с сервера. Верстка экрана осуществляется согласно 
Макету и требуется учесть только 2 разрешения экранов.  Подгрузка с сервера 
осуществляется с параметром offset – текущее суммарное количество загруженных карт. 
При первичном запуске приложения во время подгрузки показывается прелоудер. 
При пролистывании до конца массива показывается прелоудер (внизу списка) и идет 
подгрузка следующей порции данных. Если с сервера пришел пустой массив, 
то подгрузка завершена, больше ее осуществлять не нужно при пролистывании до конца списка. 

Запросы к серверу находятся в файле TaskForAppleAppDelelopers.postman_collection.ыjson
На финальной версии требуется подключить только один запрос getAllCards
Для тестировки имеется 3 дополнительных запроса Ideal – не выдает ошибок при подгрузке, 
Long – с задержкой ответа для тестирования прелоудера и Error – выдает ошибки. 
Финальный запрос getAllCards с определенной вероятностью моделирует ожидание и ошибки.

При подключении необходимо корректно обрабатывать различные ошибки: 
код ответа 401 (требуется вывести стандартный алерт с текстом «ошибка авторизации»)
код ответа 400 (требуется вывести стандартный алерт с текстом message – из ответа с сервера)
код ответа 500 (требуется вывести стандартный алерт с текстом «все упало»)
стандартный алерт с кнопкой окей – его закрывающей

На картах компаний есть 3 кнопки, при нажатии на них требуется вывести 
стандартный алерт с текстом «нажата кнопка такая-то, ид компании: companyId», 
параметр companyId приходит с сервера.

Техническая составляющая:

Писать на swift


